  Promt1
  
  создай веб страницу которая будет по таймеру говорить в необходимое время говорить текст упражнения. также за 5 сек до окончания выполнения говорить обратный отсчëт. голос TTS, запуск из html. js включëн в tts
  
  Функциональный жиросжигатель + кор + координация (Вес тела)

Формат: 45 сек работы / 15 сек отдыха между упражнениями
Отдых между кругами: 60 сек
Количество кругов: 3-9

Круг (9 упражнений)

1. Джамп джек (разминка/пульс)
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
2. Подтягивания (или Австралийские подтягивания на низкой перекладине/столе / Отжимания в горизонте)
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
3. Бёрпи (без отжимания или классические)
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
4. Отжимания (от пола, с колен, с узкой/широкой постановкой)
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
5. Приседания с выпрыгиванием (или Приседания с паузой)
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
6. Велосипед (для кора и косых мышц)
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
7. «Альпинист» (Cross-body) — с подтягиванием колена к противоположному локтю
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
8. Выпады с места (попеременно) или Боковые выпады
   · Работа: 45 сек | Отдых: 15 сек
9. Рукоход в планке или Динамическая планка (касание плеч + подъём в боковую планку)
   · Работа: 45 сек

— КОНЕЦ КРУГА —
Отдых: 60 сек → повторить ещё … 3-8 раз

Promt2
сделай полноэкранный режим с входом и выходом. сделай чтобы экран не уходил в спящий режим. 

Promt3
отлично. добавь в приложение при отдыхе информацию о следующем упражнение и кратко Раскажи как правильно выполнять. 